Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 11)
Pumunta ka. Paalisin mo ako dito ngayon.
- Ano ang nangyayari? anong nangyari?
- Walang oras para magpaliwanag.
Hindi ko rin alam,
nakokontrol ako.
Hindi, nabangga ako ng kotse.
At pag gising ko,
ibang tao na ako.
At pagkatapos ay mayroong...
isang taong kamukha ko talaga.
Parang clone.
Hindi naman.
Para akong clone.
Hindi ko alam kung paano ipapaliwanag.
Nakakatawa lang talaga.
Parang sci-fi movie.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
ginagawa mo?
Ni hindi ko alam ang sinasabi ko.
Jin Da Xi, pinag-isipan ko
na ang lahat. ako...
Paano mo nalaman
na Jin Da Xi ang pangalan ko?
May isang tao
na dapat mong makilala.
At sa pagkakataong ito,
dapat nating gawin ito.
At ikaw...
dapat magtiwala, okay?
Ihahatid na kita pauwi.
ayos lang. Huwag kang mag-abala.
Iuuwi ko na siya.
ikaw ay...
Ito ang aking nakababatang kapatid na lalaki, si Da Xi.
Ang iyong maliit na kapatid na lalaki?
Narinig kong binanggit mo siya.
Malalaki na siya,
at medyo gwapo siya.
- Tayo na.
- Ihahatid ko na kayo pauwi.
Hindi na kailangan.
Nasaan si Yu Chen?
Dapat kang maging mas maingat.
Hindi mo masasabi ang mabuti sa masasamang tao.
Lumayo ka sa kanya mula ngayon.
Yu Chen?
Paano siya magiging masamang tao?
tumahimik ka.
ayoko marinig.
WHO...
ikaw ba talaga?
sasabihin ko sa iyo sa hinaharap.
Bakit ka bumalik?
Nagbago na ang sitwasyon.
Ganun ang nangyari.
I swear.
Nung una, curious lang ako
at si ate...
Anyway, hindi ko naman sinasadya.
At napilitan akong gawin ito mamaya.
Kaya yung lalaking si Chang Ming...
ay humihila ng mga trick
sa aming likuran.
Syempre. Halatang
hindi siya mukhang mabuting tao.
Bakit ka naniniwala
sa lahat ng sinasabi niya?
Ganoon ba?
Bakit gagawin ng isang tao ang anumang
sinabi sa kanya noon?
Ang pinakamalaking problema ngayon ay ang...
kahit alam ko kung sino ako,
Hindi ko na nabawi ang mga alaala ko.
Kaya hindi ako sigurado...
ano ang sinusubukang gawin ni Chang Ming...
at kung paano talaga ang kumpanya .
Kailangan kong malaman ang mga bagay na ito...
para pigilan silang
sirain ang Xuebao Group.
Magkapatid kami.
Bakit ang laki ng gap natin?
Para akong low-end version.
Kaya ano ang susunod mong plano?
Babalik ako
para magpanggap sa sarili ko.
Anong ibig mong sabihin?
Pinagkakaguluhan mo ako.
Ibig mong sabihin...
babalik ka bilang Jin Da Xi...
at ipagpatuloy ang pagpapanggap bilang
Tong Sheng para sa kanya?
Sa ganoong paraan, makakalap ako
ng impormasyon sa aking sarili.
At baka marami pa akong maalala.
Pakiramdam ko lahat
ng katalinuhan ay nawawala sa akin...
ay nasa iyo.
Magandang ideya talaga iyon.
May isa pa akong favor na hihilingin.
Pakiusap alagaan mo siyang mabuti.
Mayroon siyang senior na nagngangalang Bai Yu Chen.
Huwag hayaan silang maging masyadong malapit.
Paano ko makikialam
sa negosyo ng kapatid ko?
hindi tama yan.
Base sa sinasabi mo,
ibig mong sabihin...
Ibig mong sabihin...
Ang bagal mo talaga.
Darn it.
Hinaan mo ang boses mo.
G. Qi.
Ating ayusin ang usapin ngayon.
Handa kaming lahat sa aming panig.
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako pinapunta?
Akala ko sinabi ko na sayo...
Hindi ako makikisali.
Hinahabol mo si
Jin Da Huan kamakailan, tama ba?
hindi ko akalain...
gusto mo
ring bumalik si Tong Sheng.
Ito ay mabuti din para sa iyo.
Tama ba, Mr. Qi?
Iyon ay isang patas na kompetisyon
sa pagitan ko at ni Tong Sheng.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Sige na.
nga pala,
Sinabi ko sa iyong ina
ang tungkol sa bagay na ito.
Sumasang-ayon ang iyong ina.
Hindi sa tingin ko ito ay nasa iyo ...
kung personal siyang makisali.
Kasuklam-suklam ka talaga.
Nakahanap ako ng bagong pangkat ng mga abogado...
upang mahawakan ang bagay na ito.
Sana ay...
magtulungan ng lubos pagdating ng panahon.
Tong Sheng, nakabalik ka kaagad.
Ilang araw na akong wala.
Ano ang sinabi mo sa kanila?
Wala na ang mga taong iyon.
Nakiusap na ako kay Dad.
Hindi na siya galit sayo.
Ang galing mo talaga.
Syempre.
Pwede mo ba akong bigyan...
isang buod ng mga pinakabagong proyekto ng kumpanya
?
Ang mas detalyado, mas mabuti.
Okay.
Kukunin ko na.
Da Huan, gising ka na.
pasensya na po.
nalasing ako kagabi.
hindi ko sinabi...
o gumawa ng anumang bagay na wala sa linya, di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
I mean,
wala na namang nangyari sa atin
kagabi diba?
muli?
Anong nangyari sa inyong dalawa?
"Kayong dalawa?"
Oo, ikaw at siya.
Ako at sino?
Kalimutan mo na. Ito ay wala.
Huwag mo akong intindihin.
Magkaklase lang kami ni Yu Chen .
Walang nangyayari sa pagitan namin.
Huwag mag-overthink ito.
Hindi naman ako nag-o-overthink eh. Teka.
Bakit may ibang lalaki?
Ano ang kinalaman nito sa kanya?
Anyway,
Ayokong magkamali ka.
Hindi maintindihan?
Da Huan, itigil mo na.
Pinapalala mo.
Sa bilis na ito,
maling ideya talaga ang makukuha ko.
aalis na ako.
saan ka pupunta
Paghahatid ng isda.
Naghahatid ng isda?
Hindi ka ba bumitiw?
Ano pa bang magagawa ko?
aalis na ako.
Hello?
Sino ang lalaking ito Bai?
Ano ang relasyon niya sa kanya?
What a coincidence,
nabangga mo rin siya.
Napakakalma mo pare.
Pero masasabi ko.
Hindi siya ganun kasimple.
Huwag kang magkamali ngayon.
Magkampi tayo.
Medyo matalino ka.
Ikaw na ang magbabantay.
binaba ko na. Tawagan mo lang ako
kung may nangyari.
Hello?
Sino ka sa tingin mo?
Bakit may ibang lalaki?
Hindi mo ba alam ang lahat ngayon?
Bakit nandito ka pa?
Paano ka magiging kumpiyansa
pagkatapos akong lokohin?
Hindi ko naman sinasadya.
Tulad ng nakikita mo,
ito ang totoong ako.
Mabaho naman diba?
Limang libong yuan sa isang araw.
Anong ibig mong sabihin?
Tutulungan kitang magtrabaho
at bibigyan kita ng 5,000 yuan.
baliw ka ba
Sampung libong yuan.
Huwag magsisi.
Tara na boss.
Loko talaga ito.